Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/applications/indexes.po
Languages: zh

source: Indexing Strategies
zh: 索引策略

source: The best indexes for your application must take a number of factors into account, including the kinds of queries you expect, the ratio of reads to writes, and the amount of free memory on your system.
zh: 打造最适合您的应用的索引必须考虑如下因素：您即将使用的查询种类，读和写的比例，以及您的系统中的可用内存量。

source: When developing your indexing strategy you should have a deep understanding of your application's queries. Before you build indexes, map out the types of queries you will run so that you can build indexes that reference those fields. Indexes come with a performance cost, but are more than worth the cost for frequent queries on large data set. Consider the relative frequency of each query in the application and whether the query justifies an index.
zh: 当决定您的索引策略时，您应该先深入理解您的应用所使用的查询。在您建立索引前，先找出所有使用到的的查询种类，这样您可以建立索引来引用那些用到的键。通常索引伴随着一定的性能代价，但是相较于在大数据集上频发查询的代价而言，还是值得的。还要根据应用中每种查询的相对频率，考虑为这样的查询建立索引是否合理。

source: The best overall strategy for designing indexes is to profile a variety of index configurations with data sets similar to the ones you'll be running in production to see which configurations perform best.Inspect the current indexes created for your collections to ensure they are supporting your current and planned queries. If an index is no longer used, drop the index.
zh: 设计索引的一个通用策略就是在和您的产品中使用的数据集相似的数据集上，根据一系列不同的索引配置分别建立索引，考察哪一种配置性能最优。检查当前所创建的索引以确保您当前所使用和计划使用的查询。如果一个索引不再使用，应该删除它。

source: MongoDB can only use *one* index to support any given operation. However, each clause of an :query:`$or` query may use a different index.
zh: 对于给定的某个操作，MongoDB只能使用 *一个* 索引来支持该操作。此外， :query:`$or` 查询语句中的每个子句可能会使用不同的一个索引。

source: The following documents introduce indexing strategies:
zh: 如下文档介绍了索引策略：

source: An index supports a query when the index contains all the fields scanned by the query. Creating indexes that supports queries results in greatly increased query performance.
zh: 当索引包含了查询的所有键时，索引可以支持该查询。创建可以支持查询的索引会带来极大的查询性能提升。

source: To support efficient queries, use the strategies here when you specify the sequential order and sort order of index fields.
zh: 为了支持高效的查询，当您需要指定被索引键的排列顺序和排序顺序时，请使用此处的策略。

source: When your index fits in RAM, the system can avoid reading the index from disk and you get the fastest processing.
zh: 当您的索引可以整个存储于内存时，系统可以避免从磁盘读取索引，这时您的处理过程会变得更快。

source: Selectivity is the ability of a query to narrow results using the index. Selectivity allows MongoDB to use the index for a larger portion of the work associated with fulfilling the query.
zh: 选择力是查询使用索引来缩窄结果集范围的能力。选择力使得MongoDB可以使用索引来完成匹配查询过程中的更多工作。

source: For a conceptual introduction to indexes in MongoDB see :doc:`/core/indexes`.
zh: 如果需要对MongoDB中的索引有概念性的了解，请阅读 :doc:`/core/indexes` 。
